ဒီဟောပြောပွဲအတွက်ကျနော်တို့ခြုံငုံသုံးသပ်ပေးပါ
စာသားမသတ္တုတွင်းနှင့် analytics ပထမဦးဆုံးဖွင့်ပါစေ
ဟူသောဝေါဟာရကိုစာသားကိုသတ္တုတူးဖော်ရေးနှင့်ဝေါဟာရကိုသတ်မှတ်
ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှုအတှကျအစာသားကိုဒီခေါင်းစဉ်
သင်တန်းဟုခေါ်သည်
စာသားမသတ္တုတွင်းနှင့် analytics ပေမယ့်နှစ်ခု
အသုံးအနှုန်းများကိုစာသားသတ္တုတူးဖော်ရေးနှင့်စာသား analytics တွေဟာ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့မဟုတ်တကယ်အကြမ်းအားဖြင့်တူညီ
တကယ်ကသူတို့ကိုခွဲခြားရန်သွား
ကျနော်တို့အပြန်အလှန်ဖလှယ်သူတို့ကိုသုံးစွဲဖို့တာပေါ့
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကိုရှေးခယျြခဲ့ကြရတဲ့အကြောင်းရင်းသုံးစွဲဖို့
ခေါင်းစဉ်အတွက်နှစ်ဦးစလုံးတန်ချိန်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့လည်းမရှိ
အခြို့သောသိမ်မွေ့ခြားနားချက်ကိုသင်မယ်ဆိုရင်လည်းဖြစ်ပါတယ်
စာသားတူးဖော်နှစ်ခုစာပိုဒ်တိုများကြည့်ရှု
ဒါလုပ်ငန်းစဉ်အပေါ်ပိုပြီးအလေးပေး
ကျွန်တော်တို့တစ်ဦး algorithm ကိုအလွန်ကောင်းသောမြင်ကွင်းကိုပေးသည်
အခြားတစ်ဖက်တွင်ထိုပြဿနာကိုခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာ
ရလဒ်အပေါ်ကိုပိုမိုအလေးပေးသို့မဟုတ်ရှိခြင်း
ကျနော်တို့ကြည့်ဖို့သွားကြသည်စိတျထဲမှာ program တစ်ခု
ကိုဖြေရှင်းကူညီပေးရန်စာသားဒေတာမှာ
ကျနော်တို့ပြုမူဆက်ဆံနိုင်ပါတယ်ဟုပြောသည်အဖြစ်ကိုတဖန်ပြဿနာပေမယ့်
အကြမ်းအားဖြင့်တူညီနဲ့ကျွန်မအဲဒီနှစျခုအသုံးအနှုန်းများ
ဖြစ်နိုင်စာပေသင်၌ထင်
တူညီသောဒါကြောင့်ကျနော်တို့သွားမရင့်ကိုတွေ့လိမ့်မည်
တကယ်သင်တန်း၌သူတို့ခွဲခြား
post ကိုကိုစာသားသတ္တုတူးဖော်ရေးနှင့်စာသား analytics ကိုဆိုလိုတာ
ကျွန်တော်တို့ဟာမြင့်မားတဲ့သို့စာသားကိုဒေတာကိုဖွင့်ချင်သော
အရည်အသွေးအသတင်းအချက်အလက်ဒါမှမဟုတ်လုပ်ရပ်
ငါတို့သည်အတိုနှစ်ဦးစလုံးကိစ္စများတွင်နိုင်အောင်အသိပညာ
စာသားတွေအများကြီးနှငျ့ဆကျဆံရာတှငျ၏ပြဿနာ
အချက်အလက်များနှင့်ထိုစာသားကိုဒေတာကိုဖွင့်ဖို့မျှော်လင့်ပါတယ်
ထို့နောက်ကျွန်တော်တို့ကိုပိုမိုအသုံးဝင်တစ်ခုခုသို့
စိုသောစာသားအချက်အလက်များနှင့်ဒီမှာစွပ်ပြုတ်နှင့်အတူ
နှစ်ခုကွဲပြားခြားနားသောရလဒ်များကိုတဦးတည်းအမြင့်ဆုံးဖြစ်ပါတယ်
အရည်အသွေးအသတင်းအချက်အလက်အခြားဖြစ်ပါသည်
ယခုတခါတရံအမှန်တကယ်ပိုပြီးအသိပညာ
နှစ်ခုအကြားနယ်နိမိတ်ဒါမဟုတ်ပါဘူး
ငါသည်လည်းအနည်းငယ်ပြောချင်ရှင်းရှင်းလင်းလင်းပေမယ်
နည်းနည်းနှင့် ပတ်သက်.
ရလဒ်ဤနှစ်ခုကိုမတူညီတဲ့ထောင့်
၏အမှု၌ကျန်ရှိနေသောစာသား
အရည်အသွေးမြင့်သတင်းအချက်အလက်ကိုရည်ညွှန်းပါလိမ့်မယ်
ခေါင်းစဉ်အကြောင်းပိုမိုစုံစုံသတင်းအချက်အလက်များ
အရာလူသားများအတွက်အများကြီးပိုမိုလွယ်ကူပါလိမ့်မယ်
များအတွက်ကုန်ကြမ်းစာသားကိုဒေတာထက်တွေဟာအစာကြေ
ဥပမာသင်ကပြန်လည်သုံးသပ်ခြင်းတွေအများကြီးရင်ဆိုင်ရမယ်
ထုတ်ကုန်များ၏ပိုပြီးစုံစုံပုံစံ
သတင်းအချက်အလက်များအလွန်စုံစုံပါလိမ့်မယ်
ယင်းနှင့်ပတ်သက်ပြီးအဓိကထင်မြင်ယူဆ၏အကျဉ်းချုပ်
အကြောင်းကိုအပြုသဘောထုတ်ကုန်၏အင်္ဂါရပ်များ
ရဲ့ယခုလက်ပ်တော့၏ဘက်ထရီသက်တမ်းဆိုကြပါစို့
ရလဒ်ကဒီမျိုးကိုအလွန်အသုံးဝင်များမှာ
ကလူစာသားကိုဒေတာတွေဟာအစာကြေကူညီနိုင်အောင်ဒီ
တစ်ဦးကလူ့အားထုတ်မှု minimize ဘာလဲ
အချို့သောအသိထဲမှာစားသုံးစာသားကိုဒေတာ
output ကိုတခြားမျိုးအရေးယူမှုဖြစ်ပါက
အသိပညာကဒီမှာကျနော်တို့က utility ကိုအလေးပေးပြောကြား
သတင်းအချက်အလက်များသို့မဟုတ်အသိပညာကျနော်တို့၏
လုပ်ငန်းအကောင်အထည်ဖော်ရန်မယ့်စာသားကိုဒေတာကနေရှာဖွေတွေ့ရှိ
အခြို့သောဆုံးဖြတ်ချက်ပြဿနာများအတွက်အသိပညာသို့မဟုတ်
အချို့သောလုပ်ရပ်များဥပမာကျနော်တို့ယူ
အရာကုန်ပစ္စည်းဆုံးဖြတ်ရန်နိုင်ပါလိမ့်မယ်
ပိုပြီးကျွန်တော်တို့ကိုနှစ်သက်ဖွယ်သို့မဟုတ်တစ် သာ. ကောင်း၏
တစ်တုန်လှုပ်ဖွယ်ဆုံးဖြတ်ချက်များအတွက်ရွေးချယ်မှုယခုထိုကဲ့သို့သော
တစ်ဦးရလဒ်ကိုအရေးယူသို့မဟုတ်ဟုခေါ်ဝေါ်ခြင်းကိုခံရနိုင်
အသိပညာစားသုံးသူယူနိုငျသောကွောငျ့
ဆုံးဖြတ်ချက်တစ်ခုကိုသိသောဥာဏ်နှင့်ဖြစ်စေ
ပေါ်မှာလုပ်ရပ်
ဒါကြောင့်ဤကိစ္စတွင်အတွက်စာသားမသတ္တုတူးဖော်ရေးထောက်ပံ့ရေးပစ္စည်းများ
အကောင်းဆုံးဆုံးဖြတ်ချက်ချဘို့အသိပညာ
ဒါပေမယ့်နောက်တဖန်နှစ်ခုဒါရှင်းရှင်းလင်းလင်းမဟုတ်
သိသာစွာကွဲပြားဒါကြောင့်ကျနော်တို့သေချာပေါက်မ
တစ်ဦးဂုဏ်ထူးစေရန်ရှိသည်
စာသားမသတ္တုတူးဖော်ရေးလည်း texture နှင့်ဆက်စပ်သောဖြစ်ပါတယ်
မရှိမဖြစ်သောအရာပြန်လည်ရယူခြင်း
စိတျအပိုငျးအရာနှင့်ကကျန်ရှိသောထားပါတယ်
စနစ်များကျွန်တော်တို့ရဲ့စာသားကိုသို့မဟုတ်ပြန်လည်ရယူခြင်းကိုရည်ညွှန်းသည်
တစ်ဦးအနေဖြင့်သက်ဆိုင်ရာသတင်းအချက်အလက်ရှာဖွေတာ
စာသားကိုအချက်အလက်များ၏ပမာဏကြီးမားတဲ့ဒါငါဆုံးမသွန်သင်ပါဘူး
စာသားကိုပြန်လည်ရယူခြင်းအပေါ်အခြားသီးခြားစာအုပ်
ကျနော်တို့ဆွေးနွေးရန်ဘယ်မှာနှင့်ရှာဖွေရေးအင်ဂျင်
texture ပြန်လည်ရယူခြင်းများအတွက်အမျိုးမျိုးသောနည်းစနစ်
သင်သည်ထိုစာအုပ်ယူကြပြီနှင့်သင်အလိုတော်ရှိလျှင်
အချို့အချို့သောထပ်နေသည်ကိုတွေ့ပါကဖြစ်လိမ့်မည်
စာသားနောက်ခံကိုသိရန်အသုံးဝင်သော
အခြို့သောဥာဏ်ကိုအဘို့အတဖြည်းဖြည်းတိုးတက်ပြောင်းလဲတံ့သော
စာသားမသတ္တုတူးဖော်ရေးအတွက်အကြောင်းအရာများ၏သို့သော်သင်လျှင်
ဒါကြောင့်လည်းဒဏ်ငွေရဲ့စာအုပ်ဆိုင်ကြောင်းခေါ်ဆောင်သွားပြီမဟုတ်
ဒီကပိုအခြေအနေတွင်သတ္တုတူးဖော်ရေးအတွက်ကြောင့်
ကျနော်တို့ကတချို့ပြန်လုပ်တာပေါ့ analytics
သက်ဆိုင်ရာဖြစ်ကြောင်းသော့ချက်အယူအဆ
စာသားမသတ္တုတူးဖော်ရေးများအတွက်ပေမယ့်မြင့်မားတဲ့အဆင့်မှာ
ငါ့ကိုကိုလည်းအကြားစပ်လျဉ်းရှင်းပြပါစေ
စာသားကိုပြန်လည်ရယူခြင်းနှင့်စာသားသတ္တုတူးဖော်ရေးစာသားကို
ပြန်လည်ရယူခြင်းစာသားကိုသတ္တုတူးဖော်ရေးအတွက်အလွန်အသုံးဝင်သည်
နည်းလမ်းနှစ်ခုအတွက်
ပထမဦးဆုံးအကိုစာသားမူရင်းတစ်ဦးဖြစ်နိုင်ပါတယ်
စာသားမသတ္တုတူးဖော်ရေးအဓိပ္ပာယ်ကိုများအတွက် preprocessor
ဒါဟာကျွန်တော်တို့ကိုကြီးတွေကစာသားဒေတာကိုဖွင့်ကိုကူညီနိုင်မ
အများဆုံးတစ်အတော်လေးသေးငယ်တဲ့ငွေပမာဏသို့
ဘာမကြာခဏဖြစ်သည့်သက်ဆိုင်ရာစာသားကိုဒေတာ
တစ်ဦးအထူးသဖြင့်ပြဿနာဖြေရှင်းရေးအတွက်လိုအပ်သော
နှင့်ဤအဓိပ္ပာယ်စာသားကိုပြန်လည်ရယူခြင်းလည်း
လူ့အားထုတ်မှုအခွန် minimize ကူညီပေးသည်
retrieval ကိုလည်းအသိပညာဘို့လိုအပ်
Providence နှင့်ဤအကြမ်းဖျင်းသတင်းထောက်
အဖြစ်ကစာသားသတ္တုတွင်း၏အနက်ကိုမှ
လှုပ်ရှားဖြစ်ကြောင်း texture လှည့်
ကျနော်တို့အတွက်ပုံစံများကိုရှာဖွေတစ်ချိန်ကအသိပညာ
စာသားမဒေတာသို့မဟုတ် action ကိုပိုပြီးအသိပညာကျနော်တို့
ယေဘုယျအားအတည်ပြုရန်ရှိသည်မယ်လို့
မူရင်းကိုကြည့်ခြင်းဖြင့်အသိပညာ
စာသားမဒေတာသုံးစွဲဖို့ရှိသည်မယ်လို့ဒါ
အခြို့သောစာသားကိုပြန်လည်ရယူခြင်းထောက်ခံမှုပြန်သွားပြီးများ
မူလစာသားကို data တွေကိုအနက်ကိုဘော်ပြရန်
ပိုကောင်းတဲ့နားလည်ရန်ပုံစံသို့မဟုတ်
အဆိုပါ
ပုံစံရှိမရှိအတည်ပြုရန် nology သို့မဟုတ်
တကယ်ယုံကြည်စိတ်ချရသောဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ဒီတစ်ဖြစ်ပါသည်
အယူအဆမှအဆင့်မြင့်မိတ်ဆက်
စာသားမသတ္တုတွင်းနှင့်အကြားဆက်ဆံရေး
စာသားမသတ္တုတွင်းနှင့်ပြန်လည်ရယူခြင်းနောက်တစ်နေ့စေမယ့်
အထူးကြင်နာအဖြစ်စာသားကိုဒေတာအကြောင်းပြောဆို
အချက်အလက်များ၏ယခုအမြင်မှစိတ်ဝင်စားဖို့င်
အဖြစ်သညျလူသားတို့အားဖြင့်ထုတ်ပေးဒေတာအဖြစ်စာသားကိုဒေတာ
အာရုံခံကိရိယာ၏ဘာသာရပ်ဒီတော့ဒီဆလိုက်ရှိုး
နှင့်စာသားအကြားတစ်ဦးနှိုင်းယှဉ်မယ်ဆိုရင်ပြသ
အချက်အလက်များနှင့်မဟုတ်တဲ့စာသားကိုအချက်အလက်များနှင့်အကြား
လူသားများနှင့်ပုဂ္ဂလဒိဋ္အာရုံနှင့်
ထိုကဲ့သို့သောအဖြစ်ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာအာရုံထိုကဲ့သို့သောအားထုတ်မှု
ကွန်ယက်ကိုအာရုံခံကိရိယာသို့မဟုတ်သာမိုမီတာအတွက်ဒါ
ယေဘုယျတစ်အာရုံခံအစစ်အမှန်စောင့်ကြည့်မယ်လို့
အချို့ခံစားခဲ့ရခံခဲ့ရသည်အချို့သောလမ်းအတွက်ကမ္ဘာကြီး
အစစ်အမှန်ကမ္ဘာမှ signal ကို, ပြီးတော့
အတွက်ဒေတာအဖြစ် signal ကိုသတင်းပို့မယ်လို့
ဥပမာအားအမျိုးမျိုးသောပုံစံများကိုတစ်ဦးသာမိုမီတာ
အစစ်အမှန်၏အပူချိန်ကိုစောင့်ကြည့်မည်ဖြစ်ကြောင်း
ထို့နောက်ကမ္ဘာကြီးနှင့်သတင်းပို့ပါလိမ့်မယ်
တစ်ဦးအထူးသဖြင့် format နဲ့အပူချိန်
အလားတူ Chilling အာရုံခံကိရိယာဟာခံစားရမယ်လို့
တည်နေရာတည်နေရာ, ပြီးတော့သတင်းပို့
၏ပုံစံအတွက်ဥပမာသတ်မှတ်ချက်
လောင်ဂျီတွဒ်တန်ဖိုးကိုသို့မဟုတ်နှင့်တန်ဖိုးဦးဆောင်
မော်တာကွန်ယက်ကွန်ယက်ကိုအာရုံခံကိရိယာ
ကွန်ယက်အတွက်အသွားအလာသို့မဟုတ်လှုပ်ရှားမှုများနှင့်
အချက်အလက်များ၏အချို့ဒစ်ဂျစ်တယ် format ကိုအစီရင်ခံတင်ပြ
အလားတူငါတို့ကဲ့သို့လူသားထင်နိုင်ပါတယ်
စောငျ့ရှောကျမယ်လို့ပုဂ္ဂလဒိဋ္အာရုံခံကိရိယာ
အစစ်အမှန်ကမ္ဘာနှင့်အခြို့သောရှုထောင့်ကနေ
ပြီးတော့လူသားမြားသညျအဘယျသို့သူတို့ဖော်ပြမယ်လို့
စမ်းသပ်မှုအချက်အလက်များ၏ပုံစံကိုလေ့လာခဲ့ကြ
ဒါကြောင့်ဒီသဘောအရလူ့တစ်ဦးအမှန်တကယ်ဖြစ်ပါသည်
လည်းခံစားမယ်လို့ပုဂ္ဂလဒိဋ္အာရုံခံကိရိယာ
ထို့နောက်အဘယျသို့ကမ္ဘာပေါ်မှာဖြစ်ပျက်ရဲ့
၏ပုံစံအတွက်လေ့လာတွေ့ရှိရဲ့အဘယ်အရာကိုဖော်ပြ
ဤကိစ္စတွင်စာသားကိုဒေတာအတွက် data တွေကိုယခုရှာဖွေနေ
နောက်ပိုင်းမှာရှိပါတယ်ဤနည်းအပေါ်စာသားမှာ
အားလုံးပေါင်းစည်းနိုင်ဖြစ်ခြင်း၏အားသာချက်
အတူတူဒေတာအမျိုးအစားနှင့်မှန်ရဲ့
ဒါအများဆုံးဒေတာသတ္တုတူးဖော်ရေးပြဿနာများအတွက်လိုအပ်
ဒီနေရာမှာကျနော်တို့အထွေထွေမှာရှာကြသည်
ဒေတာသတ္တုတွင်းများ၏ပြဿနာနှင့်အထွေထွေကျနော်တို့အတွက်
ဒေတာတွေအများကြီးနှင့်ဆက်ဆံရာတွင်မည်ဖြစ်ကြောင်း
တစ်ဦးနှင့်ဆက်စပ်လျက်ရှိသောကျွန်ုပ်တို့၏ကမ္ဘာကြီးအကြောင်းကို
ပြဿနာနှင့်အထွေထွေငါတို့သည်ဆက်ဆံပါလိမ့်မယ်
Non-စာသားကိုဒေတာနှင့်စာသားဒေတာနှစ်ဦးစလုံးနှင့်အတူ
နှင့်သင်တန်း၏မဟုတ်တဲ့စာသားကိုဒေတာတွေဟာ
များသောအားဖြင့်ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာအာရုံခံကိရိယာကထုတ်လုပ်
သူတို့အားမဟုတ်တဲ့စာသားကိုဒေတာလည်းဖြစ်နိုင်ပါတယ်
ကွဲပြားခြားနားသောပုံစံများကိန်းဂဏန်းဒေတာများ
အမျိုးအစားသို့မဟုတ် relational ရှိပါတယ်သို့မဟုတ်
ဗီဒီယိုကိုကြိုက်ချက်ချင်းသို့မဟုတ်မ mark သို့မဟုတ်
မိန့်ခွန်းငါ
ဒါကြောင့်ထိုအမဟုတ်သောစာသားကိုဒေတာအလွန်ကိုမကြာခဏများမှာ
အချို့သောပြဿနာများပေမယ့်စာသားကိုဒေတာအတွက်အရေးကြီးသော
ဒါ့အပြင်သူကအလွန်အရေးကြီးသောအများဆုံးဖြစ်ပါသည်
သူတို့ semantic အများကြီးဆံ့သောကြောင့်,
အကြောင်းအရာနှင့်သူတို့မကြာခဏအသိပညာဆံ့
အသုံးပြုသူများအထူးသဖြင့်ဦးစားပေးအကြောင်းကို
နှင့်သုံးစွဲသူများ၏ထင်မြင်ယူဆချက်များကိုဒါပေမယ့်ကုသနေဖြင့်
ကနေလေ့လာတွေ့ရှိဒေတာအဖြစ်စာသားကိုဒေတာ
ငါတို့ရှိသမျှသည်, ဤပြုမူဆက်ဆံနိုင်ပါတယ်လူ့အာရုံခံကိရိယာ
တူညီသောအခြေခံမူဘောင်အတွက်အတူတကွဒေတာဒါ
ဒေတာသတ္တုတူးဖော်ရေးပြဿနာအခြေခံအားဖြင့်ဖြစ်ပါသည်
ထိုကဲ့သို့သောဒေတာကိုဖွင့်သို့လူအပေါင်းတို့သည်ဒေတာကိုဖွင့်
ကျွန်တော်ယူနိုင်ပါသည်လုပ်ဆောင်ချက်အသိပညာ
၏အစစ်အမှန်ကမ္ဘာကြီးကိုပြောင်းလဲဖို့ဗန်က de, G
ပိုကောင်းများအတွက်သင်တန်းဒီတော့ဒီဒေတာကိုဆိုလိုတယ်
သတ္တုတွင်းပြဿနာအခြေခံအားဖြင့်အများကြီးယူပြီးဖြစ်ပါသည်
input ကိုများနှင့်အရေးယူဆောင်ရွက်မှုကိုပိုမိုပေးခြင်းအဖြစ်အချက်အလက်များ၏
ဒေတာအတွင်းအပြင် output ကိုအဖြစ်အသိပညာ
သတ္တုတူးဖေါ်ရေးလုပ်ငန်း
module ကိုသငျသညျကျွန်တော်တစ်ဦးအရေအတွက်ရှိသည်ကိုလည်းတွေ့မြင်နိုင်သည်
သတ္တုတူးဖော်ရေး algorithms ၏ကွဲပြားခြားနားသောမျိုး
နှင့်ဤအကြောင်းမှာအမျိုးမျိုးအဘို့ဖြစ်၏
အချက်အလက်များ၏ကျနော်တို့ယေဘုယျအားဖြင့်ကွဲပြားခြားနားသောလိုအပ်ပါတယ်
များအတွက်ဒေတာတူးဖော်များအတွက် algorithms
ဥပမာအားဗီဒီယိုက data တွေကိုလိုအပ်မယ်
ဗီဒီယိုကိုနားလည်ရန်ကွန်ပျူတာရူပါရုံကို
အကြောင်းအရာနှင့်အလိုအဆောက်အပို
ထိရောက်သောသတ္တုတွင်းနှင့်ငါတို့သည်လည်းတွေအများကြီးရှိသည်
ဖြစ်ကြောင်းယေဘုယျ algorithms များ
ဒေတာအမျိုးမျိုးတို့ကိုသက်ဆိုင်ခြင်းနှင့်
သင်တန်းသူများ algorithms အလွန်ရှိပါတယ်
၏အထူးသဖြင့်မျိုးများအတွက်ပေမယ့်အသုံးဝင်
ဒေတာကျနော်တို့ယေဘုယျအားဖြင့်လည်းဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ဖို့လိုခငျြ
အထူး algorithms ဒီသင်တန်းလိမ့်မည်ဒါ
ဖြစ်ကြောင်းအထူးပြု algorithms များဖုံးလွှမ်း
သတ္တုတူးဖော်ရေးစာသားကိုဒေတာအတွက်အထူးအသုံးဝင်